كما هو متوقع من محقق عظيم ،
"Eisuke Kataoka (54)" -معرفة إخفاء من اللص K!
لذا ، لقد ظهرت أخيرًا ، اللص ك!
"ماكوتو سادا (57)" - سيد ، إنه أمر خطير!
من فضلك انزل!
اخرس يا سادا!
لا تدعوني سيد! أنا لص ك!
سيد!
هذا هو الرجل الذي دعانا لتناول العشاء ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
أنت لا تعرف؟
والدي يحب المحققين كثيرا.
"Seiya Kataoka (20)" - والمحقق موري هو المحقق المفضل لديه.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك تمثال له. هذا رائع!
لهذا السبب يحث والدي أحيانًا المحقق موري على تحديه ،
التظاهر بأنه لص. انزل الآن أيها اللص!
يا له من غريب الأطوار.
يا الهي.
"يوري كاتاوكا (29)" -الرجال حقا مخلوقات غبية.
الحد الزمني هو 30 دقيقة!
حاول وأمسك بي!
إذا تمكنت من الإمساك بي قبل أن تضرب الساعة الكبرى الساعة 6 مساءً ،
سأعطيك مكافأة رائعة!
أتمنى لكم كل التوفيق!
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
فرضية كبيرة مليئة بالحيل.
السبب الصادم وراء استهداف كوغورو.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"سر تمثال كوغورو موري"
كما هو الحال دائما ، يا لها من ساحة رائعة.
هذا صحيح. يبدو أن بلدة بأكملها مدرجة في الفناء.
في الواقع ، نسميها بلدة بدلاً من ساحة.
إنه لأمر رائع أن تلعب الغميضة.
لقد حصلنا عليه! من المفترض أن تكون نهاية ميتة!
السيد. اختفى كاتاوكا.
مستحيل.
هذا هو...
هل اكتشفت شيئًا ما يا كونان؟
ألا تعتقد أن هذه الساعة غريبة؟
موقف الساعة منخفض جدا
واليد ساعة واليد الدقيقة على حد سواء تشير إلى ستة.
هذا غريب أليس كذلك؟
هذا منطقي.
هل يمكن أن يكون ...
كنت على حق ، هذا هو مدخل الممر تحت الأرض!
إنه مؤلم ...
اللص ك!
امسكها!
أنا آسف يا أبي. سأتوجه إلى المخرج!
يمكننا محاصره من كلا الجانبين!
حسنا! حسنا!
هذه ...
لا تزال آثار أقدام هذه في الوحل جديدة.
لا شك أنه ذهب بهذه الطريقة.
ركض ، هناك!
وجدناه!
سيدي ، لقد حصلنا عليك!
أنا آسف ، كم هو محرج مني.
أسرع وانزل ، إذن!
أنا آسف!
ماذا؟ إذا ذهبنا بهذه الطريقة ...
نعم ، يؤدي إلى النقطة التي بدأنا فيها ،
الجزء الأمامي من السكن.
يبدو أنه يتجه إلى الفناء الخلفي!
أنتما الاثنان تجولان من هذا الجانب!
يمكننا فخ له بالتأكيد هذه المرة.
حسنا!
يا الهي! هذا السكن كبير جدا!
ذهب إلى طريقك! امسكه!
كونان ، دعنا نذهب!
حسنا!
احترس!
أليس ضد القواعد ركوب الدراجة؟
حسنًا ، نوعًا ما ...
هذا المكان مثل المتاهة!
كيف يمكننا أن نقول أين ذهب؟
بهذه الطريقة!
إنه مؤلم ...
هل انت بخير؟
نعم ، لقد صادف أنني اصطدمت به فجأة ،
لقد تعثرت للتو من المفاجأة.
أين السيد. كاتاوكا؟
ربما توجه إلى السكن الرئيسي.
7 دقائق للذهاب.
سيدتي!
هل سمعت هذا الصوت الآن؟
نعم! ماذا حدث؟
أنا فقط وصلت إلى هنا أيضًا!
لا تقل لي أن شيئًا ما حدث للسيد. كاتاوكا!
سيد!
ركض! ماذا عن هناك؟
لا ، لا أحد هنا أيضًا!
يا الهي. أين هو على الأرض؟
ماذا حدث؟
سمعت ضوضاء عالية.
سيا ، أين كنت كل هذا الوقت؟
ماذا تعني؟ كنت أستمع إلى الموسيقى في غرفتي طوال هذا الوقت.
سيد!
سادا؟
إنه من الفناء الخلفي!
سيد ، الحصول على عقد من نفسك!
سيد!
ما الأمر؟ هل حدث شيء ما؟
حسنًا ...
تحرك!
هذا سيء. لقد مات.
المتوفى هو سيد هذا السكن ،
رجل ذو ثروة كبيرة ، إيسوكي كاتاوكا ، عمره 54 عامًا.
كان هناك تأثير كبير على ظهره.
كان أشد جرح على مؤخرة رأسه ،
الذي نعتقد أنه الجرح القاتل.
يمكن تحديد وقت وفاته على أنها 5:55 مساءً.
سمع الجميع هنا السيد. صرخة كاتاوكا وسقوط السلم.
السيد. كاتاوكا كان في منتصف لعب لعبة معكم جميعا؟
نعم ، كنا نلعب الغميضة.
كنا نطارده.
يا له من شيء تفعله في عمرك.
حسنًا ...
هل كان حادث؟
نعم. السيد. تم العثور على بصمات أحذية كاتاوكا على السلم.
السيد. ربما فقد كاتاوكا توازنه
عند تسلق السلم وسقط.
أتوقع أن هذه هي الطريقة التي حدث بها.
الكدمة على خده
ربما وصل إلى هناك عندما سقط من السلم أيضًا.
لقد طلب ذلك!
هذا لأنه لم يتفوق على لعب مثل هذه اللعبة.
هي السيد. زوجة كاتاوكا.
يبدو أنه تزوج مرة أخرى قبل ثلاث سنوات
بعد وفاة زوجته السابقة.
ماذا؟ أنت لا ترتدي خاتم زفافك يا سيدتي؟
لم أكن أرتديه لبعض الوقت لأنه مشكلة للغاية.
لكن ، لماذا هناك أثر لخاتم ...
هل هو ابن الزوجة السابقة؟
نعم. يبدو أن لديه ضغينة ضد السيد. كاتاوكا ،
قائلا إن طرق والده المتهورة قتلت والدته.
حسنًا ، إنها طريقة مناسبة جدًا ليموت هكذا.
ماذا؟
سييا ماذا حدث ليدك؟
ماذا؟ أوه ، لقد آذيتها بخيط جيتار منذ فترة.
ماذا؟ لكن في ذلك الوقت ، ألم يقل ...
ماذا حدث؟
سمعت ضوضاء عالية.
سيا ، أين كنت كل هذا الوقت؟
ماذا تعني؟ كنت أستمع إلى الموسيقى في غرفتي طوال هذا الوقت.
أنا آسف لتسبب لكم جميعا المتاعب.
لكنني أتساءل عما إذا كان هذا حقًا حادث.
ماذا؟
هل يزعجك أي شيء يا موري؟
عندما السيد. كاتاوكا تتحداني ،
هو دائما يضع الكثير من الحيل.
لكن كل ما فعله هذه المرة كان يهرب ويهرب.
ألا تبالغ في التفكير في هذا؟
إنه هواة ، وهذا سيحدث أيضًا.
حسنًا ، أعتقد ذلك.
لذلك ، كان هذا حقًا حادثاً.
أعتقد ذلك.
لا ، إنه على حق.
هناك عدة نقاط غريبة أن تكون حادثا.
أولاً ، الجثة لم تكن تتعرق.
على الرغم من حقيقة أنه كان يجب أن يركض حتى قبل وفاته.
إلى جانب ذلك ...
لا تقل لي هذا المكان ...
إذا كان الأمر كذلك ... هناك؟
يجب أن يكون في مكان ما هنا.
كما هو متوقع ، هذا ...
ماذا معك؟
بالنظر إلي كما رأيت وحشًا أو شيء من هذا القبيل.
كان الجميع يصرخون ويبحثون عنك!
ماذا؟ ثم لماذا في ذلك الوقت ...
هذه هي الأغنية المفضلة للسيد الراحل كاتاوكا.
أعتقد أن شخصًا ما يلعبها في السكن الرئيسي
للحزن على موته.
بوبس ، هل يمكنك محاولة تحريك هذا التمثال؟
ماذا؟ إنه تمثال.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أستطيع تحريكه؟
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا في هذا التمثال؟
ماذا؟
شاربك الذي ليس من المفترض أن يكون متصلاً
متصل بالفعل.
يبدو أنها مزيفة.
ماذا؟
هل هذا هو؟
ماذا؟ لا يوجد شيء هنا.
هذا الصوت ...
فهمت!
ماذا؟
Lend هذا لي لفترة من الوقت ، حسنا ؟
أرى ، هذا ما حدث.
ماذا؟
ماذا تفعل هنا يا كونان؟
الضابط تاكاجي ، طلب مني بوبس القيام بذلك.
ماذا؟ لكن السيد. موري هناك.
لا بأس ...
بوبس! أحضرت الجميع كما أخبرتني بذلك.
عن ماذا على الأرض هذا يا موري؟
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
الحقيقة وراء هذا القتل مقنعة كحادث.
لكن مشهد الجريمة لديه كل علامات حادث!
لماذا تعتقد أنها كانت جريمة قتل؟
الكدمة.
الكدمة؟ هل تقصد الكدمة على الجثة؟
حصل عليه عندما سقط من السلم ، أليس كذلك؟
هذا ما اعتقدته في البداية.
لكن هذا التمثال ساعدني في الوصول إلى الحقيقة.
يرجى إلقاء نظرة جيدة.
أنفه مقطوع ، هل ترى ذلك؟
إنه بالتأكيد كذلك. لكن ...
يتم تقطيع الأنف منذ وقت ليس ببعيد.
يبدو الأمر كما لو أن شيئًا ما ضربه بقوة كبيرة مؤخرًا.
لا يمكن أن يكون ...
نعم. يجب أن يضيء كل شيء بعد إعادة التحقيق.
الكدمة على خد الجثة
تم صنعه بعد أن ضرب أنف التمثال.
لكن الجثة وجدت ...
نعم.
إذا السيد. كاتاوكا سقطت حقا من السلم ،
لم يكن بإمكانه ضرب هذا التمثال الذي هو بعيد جدا.
بالضبط. السيد. كاتاوكا لم تسقط من السلم.
أولاً ، أصيب بالضرب وخرج من قبل القاتل هنا.
ثم تم نقله إلى المكان الذي تم فيه العثور على جسده.
وقتله القاتل بضرب رأسه وجسده
ضد رصف الحجر.
بعد ذلك ، وضع القاتل السيد. يطبع حذاء كاتاوكا على السلم
ووضع السلم بجانب الجثة
لجعل الجميع يعتقدون أن السيد. سقطت كاتاوكا من السلم.
لكن من سيفعل ذلك؟
هناك شيء أود تأكيده قبل ذلك.
الضابط تاكاجي!
كان حافة السيد. تمزق رأس كاتاوكا؟
لا ، لم يكن كذلك.
ألا تعتقد أنه غريب يا ران؟
فهمت!
ماذا تعني؟
السيد. كان من المفترض أن تمزق رأس كاتاوكا!
احترس!
لكن الرأس الذي كانت ترتديه الجثة لم يكن ممزقًا.
لكن لماذا؟
الجواب بسيط.
هذا لأن الشخص الذي كنت تلاحقه لم يكن السيد كاتاوكا!
ماذا؟ ماذا؟
بالطبع ، اللص الأول الذي كنا نطارده هو السيد. كاتاوكا.
لكن ، تولى شخص ما مكانه بطريقة جزئية ،
القاتل تحول مع السيد. كاتاوكا.
أليس هذا صحيحا؟ اللص الآخر ك ،
وكذلك من قتل السيد. كاتاوكا ...
السيد. ماكوتو سادا!
لكن السيد. كان سادا معنا أثناء مطاردة السيد. كاتاوكا.
لا أعتقد أنه كان لديه الوقت للتبديل مع السيد. كاتاوكا.
لا ، لم تكن معه دائمًا.
كانت هناك مرة واحدة افترقت فيها ،
قبل أن تأتي إلى هذا الفناء الخلفي.
أنتما الاثنان تجولان من هذا الجانب!
يمكننا فخ له بالتأكيد هذه المرة.
حسنا.
ربما كان هذا السيد. فكرة كاتاوكا تبدأ بها.
ربما كان لديه خطة التبديل هذه لعبتنا.
لكن يا سيد هدف سادا
كان للاستفادة من هذه الحيلة وقتل السيد. كاتاوكا.
بعد مشاهدة ران وكونان ينطلق ،
قطع مسافة قصيرة إلى السكن
وارتدى زي اللص ك الذي أعده مسبقًا ،
ثم هاجم السيد. كاتاوكا الذي كان ينتظره من الخلف
وأخفيه في ظل التمثال.
بعد ذلك ، سيد سادا يظهر قبل ران وكونان كما اللص K!
ثم ، الشخص الذي كنا نطارده ...
لم يكن السيد. كاتاوكا ولكن السيد. سادا.
لقد أكدت مع الطفل منذ فترة.
كان من المفترض أن تكون أحذية اللص ك موحلة
لأنه ركض عبر الممر تحت الأرض ،
لكن دواسة الدراجة كانت نظيفة.
ثم سيد أزال سادا هذا الزي
والتصرف كما لو لم يحدث شيء.
السيد. موري ، لقد نسيت شيئًا مهمًا جدًا!
سمعت السيد. صرخة كاتاوكا
وصوت السلم المتساقط مع ران وكونان.
هل تشير إلى هذا؟
الضابط تاكاجي!
نعم سيدي!
لا شك في ذلك. هذا هو الصوت والضوضاء التي سمعناها!
كان الصوت من ستيريو.
السيد. سجل سادا السيد. صوت كاتاوكا
وصوت السلم الذي يسقط في قرص مضغوط مسبقًا
واستخدم جهاز ضبط الوقت لتعيينه حتى يلعب
في ذلك الوقت في أعلى حجم.
لكن يا سيد كان كاتاوكا لا يزال على قيد الحياة في ذلك الوقت.
إنه مخفي في ظل هذا التمثال.
لا تقل لي أنه كان عندما ذهبنا إلى السكن
للبحث عن السيد. كاتاوكا ...
نعم سيد. جاء سادا إلى الفناء الخلفي وقتل السيد. كاتاوكا.
ثم خطط لخطة لخداع الجميع.
كما حمل السيد. جثة كاتاوكا
لأنه أراد خداع الجميع
عن الدم الذي تناثر على ملابسه.
أليس هذا صحيحا؟
السيد. سادا ، خطأك هو عن طريق وضع حجم ستيريو عالية جدا.
كان الصوت مرتفعًا لدرجة أنه وصل إلينا ، الذي كان على مسافة ،
وكذلك Seiya الذي كان يستمع إلى الموسيقى باستخدام سماعات الرأس.
في الواقع ، أصوات الناس غير مسموعة بهذه المسافة.
لكن ماذا تحاول أن تعني؟
هذا لا يعمل كدليل.
أنت على حق. لذا ، دعني أريك شيئًا الآن.
دليل قاطع على أنك القاتل.
بعد أن انتهيت من عملك ،
أنا متأكد من أنه كان عليك إخفاء ملابسك
في مكان ما في الممر مع تمثال برونزي.
في الواقع ، تم العثور على ثقب مخفي في قاعدة التمثال ،
لكنها كانت فارغة.
بالطبع.
نعم ، لأن هذا المكان تم استخدامه فقط
لإخفاء شيء تحتاجه لإخفاء الزي الخاص بك.
في ذلك الوقت ، أخفيت ملابسك في الشيء الذي أخرجته من الحفرة!
ألا تعتقد أن هذه الكرة غريبة؟
يبدو كبيرًا جدًا وهو يصدر صوتًا غريبًا.
هذا هو...
قطعة من الرخام متصدع.
على الرغم من أنه طفيف ، هناك دم عليه.
هناك شعر رمادي على شعر مستعار أيضا.
ما هذا يا سيد سادا؟
في ذلك الوقت ،
لقد أخرجت تلك الكرة من حفرة الركيزة ،
أخفى الزي فيه
ورميها في بقعة عمياء من ران وكونان.
ربما كنت تخطط لاستردادها لاحقًا.
لكنك أخطأت في حساب شيئين.
الأول كان القط الضالة تدحرجت الكرة في مكان ما.
والثاني هو قطعة التقطيع من الأنف الماربل
التي كان عليك إخفاءها كانت تصدر أصواتًا غريبة عن الكرة.
لا ، أكبر خطأ في الحساب كان
التقليل من شأن مهارات الخصم الخاصة بك ، السيد موري.
تقصد ...
نعم انا من قتل السيد كاتاوكا.
لكن ... لماذا ا؟
لم أستطع أن أسامحه.
عاش حياة كريمة
كما لو أنه نسي كل شيء عن زوجته الراحلة.
شعرت بالأسف على زوجته الراحلة.
أنت مخطئ.
ماذا؟
الأشياء الوحيدة التي أحبها هي المحققين وزوجته الراحلة.
رغم أنه بدا أنه تزوجني للتخلص من حزنه ،
لم أستطع ملء مساحته الفارغة مهما حاولت.
لقد أدركت الحقيقة مؤخرًا فقط.
لهذا السبب خلعت خاتم الزواج الخاص بك.
لقد كان مجرد فعل احتجاج طفيف.
لكنه لم يلاحظ ذلك حتى.
أنا أرى.
سيد أحب زوجته.
"وكالة المباحث موري"
لذا ، هل هذه هي المكافأة التي قدمها السيد. كان كاتاوكا جاهزًا؟
أعتقد أنه كان حقًا أحمق ليصنع شيئًا كهذا!
لقد استمتعت للتو بمواجهة تحدياته.
أبي.
لذا ...
ماذا ستفعل بهذا؟
"الحلقة القادمة"
مهلا ... لا تقل لي ...
كونان؟
قلت لك ، جئنا للحصول على ملابس كونان ،
ووجدت أن ماتسونوسوكي نائم!
لقد أخطأ الجميع.
حتى الشاهد والقاتل أيضًا.
أنا أرى!
أحصل على الصورة.
كونان التالي ،
"بروميناد"
تلميح كونان التالي:
"المشي الكلب"
مرحبًا ، دعنا نحصل على كلب. لا ، أبي كلب حارس جيد بما فيه الكفاية بالفعل.
واو! فتى جيد ... عد إلى كنيل الخاص بك.